(theme music)
(បទភ្លេង)
(clinks)
(clinks)
(music intensifies)
(តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង)
(splashes)
(បែកខ្ញែក)
MAY IT PLEASE THE COURT
អនុញ្ញាតឱ្យវាសូមតុលាការ
EPISODE 2
EPISODE 2
KIND CORRECTION SERVICES
សេវាកែសំរួលប្រភេទ
(seat belt unlocks)
(ដោះសោខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី)
(birds chirping)
(បក្សីស្រែក)
JUNGHA DETENTION CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលឃុំឃាំងជូងហា
(car lock beeps)
(សំឡេងប៊ីបសោររថយន្ត)
THREE DAYS AGO
កាលពី​បី​ថ្ងៃមុន
BASED ON THE ESSAY MAY IT PLEASE THE COURT BY JUNG HYEJIN
ដោយផ្អែកលើអត្ថបទអាចសូមតុលាការដោយ Jung HYEJIN
INFIRMARY
INFIRMARY
LAWYER IDENTIFICATION CARD
ប័ណ្ណសម្គាល់អត្តសញ្ញាណមេធាវី
I'd like a consultation with Ms. Lee Soonyoung.
ខ្ញុំចង់ពិគ្រោះជាមួយលោកស្រី Lee Soonyoung។
I'm a public defender.
ខ្ញុំជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
(paper rustles)
(ច្រែះក្រដាស)
She already consulted with her attorney.
នាងបានពិគ្រោះយោបល់ជាមួយមេធាវីរបស់នាងរួចហើយ។
Ms. Lee already has an attorney?
អ្នកស្រី លី មានមេធាវីរួចហើយ?
Yes, a female attorney.
បាទ មេធាវីស្រី។
A female...
នារីម្នាក់...
-I'd like to sign up for a visit. -COP: She can't see you right now.
- ខ្ញុំចង់ចុះឈ្មោះសម្រាប់ការទស្សនា។  -COP: នាងមិនឃើញអ្នកឥឡូវនេះទេ។
Ms. Lee tried to kill herself after she met with her attorney.
អ្នកស្រី លី បានព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន បន្ទាប់ពីនាងបានជួបជាមួយមេធាវីរបស់នាង។
She attempted suicide?
នាង​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​អត្តឃាត?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(somber music)
(តន្ត្រីកំសត់)
Soonyoung.
សូនីយ៉ុង។
Lee Soonyoung.
លោក Lee Soonyoung ។
Chakhee.
ឆាគី។
(exhales)
(ដកដង្ហើមចេញ)
CHAKHEE: Then can you do as I say?
ឈាឃី៖ អញ្ចឹងតើអ្នកអាចធ្វើបានដូចខ្ញុំនិយាយទេ?
Anything.
អ្វីក៏បាន។
I'll do anything you say, Chakhee.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ, Chakhee ។
Fine.
ល្អ
In that case...
ក្នុងករណី​នោះ...
Kill yourself.
សម្លាប់ខ្លួនឯង។
(dramatic music)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(gasps)
(ដកដង្ហើមធំ)
What?
អ្វី?
Kill yourself.
សម្លាប់ខ្លួនឯង។
If you want to save yourself and your kids.
ប្រសិនបើអ្នកចង់សង្គ្រោះខ្លួនអ្នកនិងកូនរបស់អ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
You have to make this case as big as possible.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យករណីនេះធំតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Kangsung Pharm will make up a reason for why
Kangsung Pharm នឹងបង្កើតមូលហេតុ
you would've wanted to stab your husband.
អ្នក​នឹង​ចង់​ចាក់​ប្តី​របស់​អ្នក​។
CHAKHEE: They will dig into your past and your husband's.
ឈាឃី៖ គេនឹងជីកកកាយពីអតីតកាលរបស់អ្នក និងប្តីរបស់អ្នក។
Before they use the media to turn the public opinion against you,
មុន​នឹង​ពួក​គេ​ប្រើ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ដើម្បី​បង្វែរ​មតិ​សាធារណៈ​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក
you have to beat them to it.
អ្នកត្រូវតែវាយពួកគេទៅវា។
The pill's side effects made you stab your husband,
ផល​ប៉ះ​ពាល់​របស់​ថ្នាំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចាក់​ប្តី,
and then you tried to kill yourself, feeling guilty and wronged.
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនឯងដោយមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសនិងខុស។
That is the story that will intrigue the media and make the news.
នោះ​ហើយ​ជា​រឿង​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​ចាប់​អារម្មណ៍ និង​ធ្វើ​ព័ត៌មាន។
Do you understand what I'm saying?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
(serious music)
(តន្ត្រីធ្ងន់ធ្ងរ)
(exhales)
(ដកដង្ហើមចេញ)
I only wanted you to pretend.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកធ្វើពុត។
Look at those marks on your neck.
មើលស្នាមទាំងនោះនៅលើករបស់អ្នក។
(sniffles)
(ធុំក្លិន)
I did what you told me.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
But the underwear turned out to be much tougher than I thought.
ប៉ុន្តែ​ខោ​ក្នុង​ប្រែ​ទៅ​ជា​តឹង​ជាង​ការ​គិត​ទៅ​ទៀត។
It just wouldn't break.
វាគ្រាន់តែនឹងមិនបំបែក។
SOONYOUNG: I actually thought that I was going to die for a minute there.
SOONYOUNG: ខ្ញុំពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់នៅទីនោះមួយនាទី។
Soonyoung.
សូនីយ៉ុង។
CHAKHEE: Listen to me carefully.
ចាឃី៖ ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I will tell you what's going to happen from here on out.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលនឹងកើតឡើងពីទីនេះ។
Your suicide attempt will be disclosed to the media.
ការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានបង្ហាញដល់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
You and your husband were orphans who built a happy family together,
អ្នក​និង​ស្វាមី​អ្នក​ជា​ក្មេង​កំព្រា​ដែល​បាន​បង្កើត​គ្រួសារ​ដ៏​មាន​សុភមង្គល​ជាមួយ​គ្នា
but it all fell apart because of the side effects of the pill.
ប៉ុន្តែ​វា​ទាំង​អស់​គ្នា​ដោយ​សារ​ផល​ប៉ះពាល់​នៃ​ថ្នាំ​គ្រាប់។
Suddenly, you became this woman who stabbed her husband,
រំពេច​នោះ​ឯង​ក្លាយ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​ចាក់​ប្តី
and now your kids might become orphans, just like you.
ហើយឥឡូវនេះកូនរបស់អ្នកអាចក្លាយជាក្មេងកំព្រាដូចអ្នកដែរ។
Consumed by guilt, you tried to take your own life.
អ្នក​បាន​ព្យាយាម​យក​ជីវិត​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​កំហុស។
This is going to be our side of the story.
នេះនឹងជាផ្នែកខាងនៃរឿងរបស់យើង។
Kangsung Pharm
ខេងស៊ុងហ្វាម
will try to drag you and your husband's names through the mud.
នឹងព្យាយាមអូសអ្នក និងឈ្មោះប្តីរបស់អ្នកទៅក្នុងភក់។
They'll likely pounce on how you're both orphans.
ពួកគេទំនងជានឹងទន្ទឹងរង់ចាំពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរជាក្មេងកំព្រា។
They'll make an issue out of you two living together before getting married
ពួកគេនឹងបង្កើតបញ្ហាចេញពីអ្នកទាំងពីររស់នៅជាមួយគ្នាមុនពេលរៀបការ
and make up stories about marital problems.
និងបង្កើតរឿងរ៉ាវអំពីបញ្ហាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Money, gambling, a mistress, anything.
លុយកាក់ ល្បែងស៊ីសង ម្ចាស់ស្រី អ្វីទាំងអស់។
They'll make up any reason why you would've wanted to stab your husband
ពួកគេនឹងបង្កើតហេតុផលណាមួយដែលអ្នកចង់ចាក់ប្តីរបស់អ្នក។
because they want this case to be about your personal affairs,
ដោយសារតែពួកគេចង់ឱ្យករណីនេះនិយាយអំពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
not about the side effects of their pills.
មិនមែនអំពីផលប៉ះពាល់នៃថ្នាំគ្រាប់របស់ពួកគេទេ។
But if you want to get out of here
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ចេញពីទីនេះ
and get them to pay for your husband's hospital bills
ហើយ​ឱ្យ​ពួក​គេ​បង់​ថ្លៃ​វិក្កយបត្រ​មន្ទីរពេទ្យ​ប្តី​អ្នក
and your kids' college tuition, you have to be strong and deal with it.
និងថ្លៃសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់កូនអ្នក អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ ហើយដោះស្រាយវា។
You have to come forward to stop them from producing those defective pills.
អ្នក​ត្រូវ​ចេញ​មុខ​ដើម្បី​បញ្ឈប់​ពួក​គេ​ពី​ការ​ផលិត​ថ្នាំ​គ្រាប់​ខូច​ខាត​ទាំង​នោះ។
It's not just your family that you're saving.
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាគ្រួសាររបស់អ្នកទេដែលអ្នកកំពុងសន្សំ។
You are saving other victims like you.
អ្នកកំពុងជួយសង្គ្រោះជនរងគ្រោះផ្សេងទៀតដូចជាអ្នក។
I'll trust you with everything.
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកជាមួយអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
I'll do anything you say.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
This is all I can do for you.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក។
(mellow music)
(ភ្លេងពិរោះ)
-What? -From this moment on,
- អ្វី?  -ចាប់ពី​ពេលនេះ​ត​ទៅ,
we will never see each other again.
យើងនឹងមិនឃើញមុខគ្នាទៀតទេ។
-Why? -This is the best I can do.
- ហេតុអ្វី?  - នេះគឺជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
If I stay on as Kangsung's attorney, remember what I said?
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តធ្វើជាមេធាវីរបស់ Kangsung ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
I'll have to make you actually want to kill yourself.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្លួនឯង។
Your suicide attempt ended in failure,
ការប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាតរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ដោយការបរាជ័យ
and Kangsung Pharm will now fire me.
ហើយឥឡូវនេះ Kangsung Pharm នឹងបណ្តេញខ្ញុំ។
Because I made a reckless move to keep your mouth shut but failed.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចលនា​មិន​ប្រយ័ត្ន​ដើម្បី​បិទ​មាត់​អ្នក​តែ​មិន​បាន​សម្រេច។
CHAKHEE: They will think my threats still worked on you in a way,
ឈាឃី៖ ពួកគេនឹងគិតថាការគំរាមកំហែងរបស់ខ្ញុំនៅតែដំណើរការលើអ្នកតាមរបៀបមួយ
so they won't lose anything even if they fire me.
ដូច្នេះ​ហើយ​គេ​មិន​បាត់​បង់​អ្វី​ឡើយ ទោះ​ជា​គេ​បាញ់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
I had no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I knew I was going to be fired before I even talked to you.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ មុនពេលដែលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក។
You don't have to be sorry.
អ្នកមិនចាំបាច់សោកស្តាយទេ។
(sighs) But still...
(ដកដង្ហើមធំ) ប៉ុន្តែនៅតែ ...
Soonyoung.
សូនីយ៉ុង។
Someone better...
អ្នកណាល្អជាង...
Well, maybe not better.
មែនហើយ ប្រហែលជាមិនប្រសើរជាងនេះទេ។
Someone as good as me will take over your case.
អ្នក​ណា​ល្អ​ដូច​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​យក​រឿង​របស់​អ្នក។
From now on, do as he says.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ធ្វើដូចគាត់និយាយ។
(sniffles)
(ធុំក្លិន)
But I like you better.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកប្រសើរជាង។
(snickers, deep inhale)
(snickers, ស្រូបចូលជ្រៅ)
Get well soon. Eat lots of food, and don't try anything funny.
ឆាប់​ជា​ណា។  ញ៉ាំអាហារច្រើន ហើយកុំសាកល្បងអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
I'm going.
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
(gentle music)
(ភ្លេង​ស្រទន់)
Thank you.
សូមអរគុណ។
I don't owe you anything anymore.
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកអ្វីទៀតទេ។
Owe me?
ជំពាក់ខ្ញុំ?
You paid my tuition for my first semester in college
អ្នកបានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំសម្រាប់ឆមាសទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យ
with your pay from the sock factory.
ជាមួយនឹងប្រាក់ខែរបស់អ្នកពីរោងចក្រស្រោមជើង។
(exhales)
(ដកដង្ហើមចេញ)
You paid that back a long time ago.
អ្នក​បាន​បង់​ប្រាក់​នោះ​មក​វិញ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
You wasted your youth on my tuition.
អ្នកបានខ្ជះខ្ជាយយុវវ័យរបស់អ្នកលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
This is for that.
នេះគឺសម្រាប់រឿងនោះ។
(emotional music)
(តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា)
CHAKHEE: Please, sir. I beg you. She's coming.
ចាឃី៖ សូមលោកម្ចាស់។  ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក។  នាងកំពុងមក។
MAN: All right. Calm down.
បុរស៖ មិនអីទេ។  ត្រជាក់ចិត្ត។
But if your tuition isn't paid by 5 p.m., your enrollment will be canceled.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើការសិក្សារបស់អ្នកមិនត្រូវបានបង់ត្រឹមម៉ោង 5 ល្ងាច ការចុះឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងត្រូវបានលុបចោល។
(anxious exhale)
(ដកដង្ហើមចេញដោយថប់បារម្ភ)
Please wait just a little longer.
សូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
Soonyoung, where are you?
Soonyoung តើអ្នកនៅឯណា?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(Chakhee cries, sniffles)
(ចរិយា យំ ហឹរ)
(light switch clicks off)
(ប៊ូតុងបិទបើកភ្លើង)
(sighs) Look, it's seven o'clock already.
(ដកដង្ហើមធំ) មើលវាម៉ោងប្រាំពីរហើយ។
MAN: I'm sorry, but I can't wait any longer.
បុរស៖ ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
-(Soonyoung panting) -Soonyoung.
-(Soonyoung ហត់) -Soonyoung ។
(panting intensely)
(ហត់ខ្លាំង)
Just a second.
មួយវិនាទី។
(rustles)
(ច្រែះ)
(whimpers)
(ញាប់ញ័រ)
Go on.
តទៅទៀត។
SOONYOUNG: Give it to him!
SOONYOUNG: អោយវាទៅ!
(Chakhee whimpers)
(ចរិយា យំ)
(emotional music)
(តន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(engine starts)
(ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម)
(footsteps, thumps)
(ជើង, មេដៃ)
(window rolls down)
(បង្អួចរមៀលចុះក្រោម)
Get out.
ចេញទៅ។
SIBAEK: I don't know how you coerced Ms. Lee into attempting suicide,
SIBAEK៖ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​បាន​បង្ខិត​បង្ខំ​អ្នកស្រី Lee ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​របៀប​ណា?
but I won't let you do whatever you want anymore.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ទៀត​។
What is it that I want?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
To give up being a human to win?
លះបង់ភាពជាមនុស្សដើម្បីឈ្នះ?
If you're a human being, act like one.
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្ស ចូរធ្វើដូចមនុស្ស។
Mr. Jwa, you seem to have forgotten already.
លោក Jwa អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចទៅហើយ។
I'm not human.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ។
I'm a dog.
ខ្ញុំជាឆ្កែ។
A Shih Tzu.
A Shih Tzu ។
Ah, that's right.
អា ហ្នឹងហើយ ។
Are we done here?
តើ​យើង​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
How many more people have to die before you stop?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀតដែលត្រូវស្លាប់មុនពេលអ្នកឈប់?
SIBAEK: You drive an imported car and wear luxury watches and clothes
SIBAEK៖ អ្នកបើកឡាននាំចូល ហើយពាក់នាឡិកា និងសំលៀកបំពាក់ប្រណីត
bought with the money you make from people's blood, sweat, and tears.
ទិញដោយលុយដែលអ្នករកបានពីឈាម ញើស និងទឹកភ្នែករបស់មនុស្ស។
Does that make you happy?
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
You work as a public defender and wear a watch you bought
អ្នកធ្វើការជាអ្នកការពារសាធារណៈ ហើយពាក់នាឡិកាដែលអ្នកបានទិញ
with the chicken scratch the state pays you
ជាមួយនឹងការកោសមាន់ រដ្ឋជាអ្នកបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
for defending rapists,
សម្រាប់ការពារអ្នករំលោភ
drug offenders, and robbers. Compared to that, I feel...
ជនល្មើសគ្រឿងញៀន និងចោរប្លន់។  បើ​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា...
pretty good.
ល្អ​គួរសម។
All right, then.
អញ្ចឹង។
(car door closes)
(ទ្វារឡានបិទ)
(car engine starts)
(ម៉ាស៊ីនរថយន្តចាប់ផ្តើម)
DAEHYEON: Gido.
DAEHYEON៖ ការណែនាំ។
You need to hire more women and at least one disabled person.
អ្នកត្រូវការជួលស្ត្រីបន្ថែមទៀត និងយ៉ាងហោចណាស់ជនពិការម្នាក់។
JANGSAN LAW FIRM
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ JANGSAN
Is it bad?
តើវាអាក្រក់ទេ?
Agora is similar in size to Jangsan, and they hired even more women this year.
Agora មានទំហំប្រហាក់ប្រហែលនឹង Jangsan ហើយពួកគេបានជួលស្ត្រីកាន់តែច្រើននៅឆ្នាំនេះ។
DAEHYEON: They hired people with diverse majors and even a blind lawyer.
DAEHYEON៖ ពួកគេបានជួលមនុស្សដែលមានជំនាញផ្សេងៗគ្នា និងសូម្បីតែមេធាវីពិការភ្នែក។
Meanwhile, Jangsan
ទន្ទឹមនឹងនេះ លោក Jangsan
has the most imbalanced gender ratio in the field with the new lawyers.
មានសមាមាត្រយេនឌ័រអតុល្យភាពបំផុតនៅក្នុងវិស័យជាមួយមេធាវីថ្មី។
You always choose men from the top three schools in the country.
អ្នកតែងតែជ្រើសរើសបុរសពីសាលាកំពូលទាំងបីនៅក្នុងប្រទេស។
Come on. You don't even have anyone over the age of 30.
ឆាប់​ឡើង។  អ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ដែលមានអាយុលើសពី 30 ឆ្នាំទេ។
(papers rustle)
(ក្រដាសច្រែះ)
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
I'll hire a few more women.
ខ្ញុំនឹងជួលស្ត្រីពីរបីនាក់ទៀត។
Your firm takes on a lot of lawsuits that are in favor of corporations.
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទទួលយកការប្តឹងផ្តល់ជាច្រើនដែលមានការពេញចិត្តចំពោះសាជីវកម្ម។
That will be a pain if people start to nitpick.
នោះ​នឹង​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​ចាប់​ផ្ដើម​ចាប់​ផ្ដើម​ញញួរ។
With this kind of personnel, you won't make assemblyman.
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកប្រភេទនេះ អ្នកនឹងមិនបង្កើតអ្នកដំឡើងទេ។
DAEHYEON: You won't even be picked within the party.
DAEHYEON៖ អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ជ្រើស​រើស​ក្នុង​កម្មវិធី​ជប់លៀង​នោះ​ទេ។
With this new demand for innovation,
ជាមួយនឹងតម្រូវការថ្មីសម្រាប់ការច្នៃប្រឌិតថ្មីនេះ
everyone's just trying to appease the citizens.
គ្រប់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ផ្គាប់​ចិត្ត​ពលរដ្ឋ។
It sucks, but what can you do?
វាអាក្រក់ ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
You have to at least pretend to care about ESG.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកត្រូវតែធ្វើពុតជាខ្វល់អំពី ESG ។
(Daehyeon inhales)
(Daehyeon ដកដង្ហើមចូល)
Create a team just for ESG and also start holding webinars.
បង្កើតក្រុមសម្រាប់ ESG ហើយចាប់ផ្តើមរៀបចំសិក្ខាសាលាតាមអ៊ីនធឺណិត។
You can do some pro bono work and promote the firm that way.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​ការងារ​ដែល​គាំទ្រ​ខ្លះ​ហើយ​ផ្សព្វផ្សាយ​ក្រុមហ៊ុន​តាម​វិធី​នោះ។
Is there anyone who could be the front man for ESG?
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអាចជាបុរសជួរមុខសម្រាប់ ESG ទេ?
"ESG"?
"ESG"?
(gulps)
(អុក)
I think I know just the person.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់តែមនុស្ស។
(Chakhee chuckles, sniffles)
(ឆាឃី សើចចំអក)
Grandma, let's have a toast to celebrate my promotion.
យាយ​អើយ សូម​ធ្វើ​នំ​មួយ​ដើម្បី​អបអរ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​របស់​ខ្ញុំ។
I made partner at the firm.
ខ្ញុំបង្កើតដៃគូនៅក្រុមហ៊ុន។
-Here. -(paper cup swishing)
- នៅទីនេះ។  - (លោតពែងក្រដាស)
(sniffles, exhales)
(ដកដង្ហើមចេញចូល)
Grandma.
យាយ។
You know Soonyoung, right?
ស្គាល់ Soonyoung ទេ?
To protect my friend, I broke the promise I made with you.
ដើម្បី​ការពារ​មិត្ត​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​ក្បត់​ពាក្យ​សន្យា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​អ្នក។
A LOVING GRANDMOTHER CHO KANGYI
ចៅស្រី ចូ កាងយី
But you're still proud of me, right?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំមែនទេ?
If I had turned a blind eye to Soonyoung,
បើខ្ញុំបើកភ្នែកមើល Soonyoung
you would have come back just to beat me with a fire stick.
អ្នក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​វាយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ដំបង​ភ្លើង។
(chuckles)
(សើច)
Grandma, I'll keep my promise next time.
លោកយាយ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ពាក្យ​សន្យា​លើក​ក្រោយ។
Jangsan's shares.
ភាគហ៊ុនរបស់ Jangsan ។
I'll make sure to get them, hmm?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​ទទួល​ពួក​គេ​ហ៎?
(grunts)
(ស្រែក)
Uncle Kyungsub, how have you been?
ពូ Kyungsub តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
THE LATE JI KYUNGSUB
JI KYUNGSUB ចុង
How about you, Aunt Hyunsook?
ចុះអ្នកមីង Hyunsook វិញ?
THE LATE KIM HYUNSOOK
KIM HYUNSOOK ចុង
(Chakhee sighs)
(ឆាឈីដកដង្ហើមធំ)
Eun Heesoo.
Eun Heesoo ។
My grandma talks a big game, but she's a sweetheart inside.
យាយខ្ញុំនិយាយលេងមួយធំ ប៉ុន្តែគាត់ជាសង្សារខាងក្នុង។
She's also an amazing cook. Ask her to make you the...
នាងក៏ជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់ផងដែរ។  សុំឱ្យនាងក្លាយជាអ្នក...
Her handmade dumplings. They're really good.
នំប៉ាវធ្វើដោយដៃរបស់នាង។  ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
I can't have them anymore even if I want to.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​ពួក​គេ​ទៀត​ទេ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ក៏​ដោយ។
(plastic crinkles)
(ស្នាមប្រេះផ្លាស្ទិច)
Well, anyway...
មិនអីទេ...
(grunts)
(ស្រែក)
EUN HEESOO
EUN SONGS
Please take good care of my grandma.
សូមថែរក្សាលោកយាយអោយបានល្អផង។
SIBAEK: I always wondered who was bringing you flowers.
SIBAEK៖ ខ្ញុំ​តែង​តែ​ឆ្ងល់​ថា​អ្នក​ណា​យក​ផ្កា​មក​ឲ្យ​អ្នក។
Granny.
យាយ។
I guess I'm not the only one who's been talking to your neighbors here.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលនិយាយជាមួយអ្នកជិតខាងនៅទីនេះទេ។
Go figure. (gasps)
ទៅរូប។  (ដកដង្ហើមធំ)
I can't believe Noh Chakhee is your granddaughter.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា ណូ ចរិយា ជា​ចៅ​ស្រី​របស់​អ្នក​ទេ។
You need to give her a good talking-to the next time she comes!
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យនាងនូវការនិយាយដ៏ល្អ - ទៅពេលក្រោយដែលនាងមក!
Your granddaughter is running wild these days. Did you know that?
ចៅស្រីរបស់អ្នកកំពុងរត់យ៉ាងព្រៃផ្សៃសព្វថ្ងៃនេះ  តើ​អ្នកដឹង​ទេ?
What?
អ្វី?
-(tongue clicks) -(phone vibrates)
-(ចុចអណ្តាត) -(ទូរសព្ទញ័រ)
ATTORNEY NOH CHAKHEE
មេធាវី NOH CHAKHEE
Hello?
សួស្តី?
CHAKHEE: Mr. Jwa Sibaek,this is Noh Chakhee.
ចាឃី៖ លោក  Jwa Sibaek, នេះគឺជា Noh Chakhee ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
CHAKHEE: Can we meet today?
ចេង៖ តើ​យើង​ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
(sizzles)
(ញាក់)
(Chakhee humming)
(ចរិយា ហ៊ឹម)
(Chakhee moans)
(ចរិយា យំ)
(Chakhee exhales)
(ចកគីដកដង្ហើមចេញ)
Did you call me here to watch you eat?
តើអ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីមើលអ្នកញ៉ាំទេ?
Who said you had to watch? You can eat too.
អ្នកណាថាត្រូវមើល?  អ្នកក៏អាចញ៉ាំបានដែរ។
I'll say this first. A settlement with Kangsung...
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះជាមុនសិន។  ការ​តាំង​ទីលំនៅ​មួយ​ជាមួយ​នឹង​ក្រុមហ៊ុន Kangsung...
The food here is really great.
ម្ហូបនៅទីនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
But they don't serve single portions. You have to order at least two.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបម្រើផ្នែកតែមួយទេ។  អ្នកត្រូវបញ្ជាទិញយ៉ាងហោចណាស់ពីរ។
Are you telling me that you called me here so you could order pork rinds?
ឯងប្រាប់ខ្ញុំថាឯងហៅខ្ញុំមកទីនេះ ដើម្បីឲ្យឯងកុម្មង់សាច់ជ្រូក?
Yes.
បាទ។
Well, you got your food, so I can go, right? Goodbye.
អញ្ចឹងអ្នកបានទទួលអាហាររបស់អ្នក ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅបានមែនទេ?  លាហើយ
CHAKHEE: Ah! Have a seat. Do you really think I called you here for that?
ចាឃី៖ អា!  សូម​អង្គុយ​ចុះ។  តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់រឿងនោះមែនទេ?
Sit.
អង្គុយ។
I heard you've been assigned to Ms. Lee Soonyoung's case.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ឱ្យ​ទៅ​លើ​ករណី​របស់​លោកស្រី Lee Soonyoung។
Yes.
បាទ។
Good.
ល្អ
Very good. (slurps)
ល្អ​ណាស់។  (រអិល)
-(clacks) -(Chakhee exhales)
-(clacks) -(Chakhee exhales)
(sucks teeth, blows air)
(បឺតធ្មេញ ផ្លុំខ្យល់)
(breathes deeply)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
Mr. Jwa.
លោក។  ច។
I am very drunk right now.
ខ្ញុំស្រវឹងខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
-And? -That's why I'm doing this.
- ហើយ?  - នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើនេះ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
It's a data file of the side effects of Kangsung's pills.
វាជាឯកសារទិន្នន័យនៃផលប៉ះពាល់នៃថ្នាំគ្រាប់របស់ Kangsung ។
CHAKHEE: This will put you in a dominant position in the lawsuit.
ចាឃី៖ នេះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មាន​តួនាទី​លេចធ្លោ​ក្នុង​បណ្តឹង។
It's the data they don't ever want to be discovered.
វាជាទិន្នន័យដែលពួកគេមិនចង់ត្រូវបានរកឃើញ។
You're their attorney, so why are you giving this to me?
អ្នក​ជា​មេធាវី​របស់​គេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ?
I'm no longer on the case.
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​លើ​ករណី​នេះ​ទៀត​ទេ។
On account of Ms. Lee's failed suicide attempt.
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​អត្តឃាត​មិន​បាន​សម្រេច​របស់​លោកស្រី Lee។
So you're holding a grudge, and you want to get back at them?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​មាន​ការ​ខឹង​សម្បា ហើយ​អ្នក​ចង់​តប​ស្នង​ពួក​គេ​វិញ?
Maybe.
ប្រហែល។
CHAKHEE: In any case,
ចាឃី៖ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏ដោយ
I am way too drunk to, you know, think straight right now.
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ខ្លាំង​ពេក គិត​ត្រង់​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
If Jangsan finds out about this, they won't stand for it.
ប្រសិនបើ Jangsan ដឹងអំពីរឿងនេះ ពួកគេនឹងមិនគាំទ្រវាទេ។
They won't find out if you keep quiet. And it's not like the suit will drag on.
ពួកគេនឹងមិនដឹងថាអ្នកនៅស្ងៀមទេ។  ហើយវាមិនដូចជាឈុតនឹងអូសនោះទេ។
Well, even if they find out later, it won't matter.
មែនហើយ បើទោះបីជាពួកគេរកឃើញនៅពេលក្រោយក៏ដោយ ក៏វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែរ។
Because I will have gained everything I wanted by then.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នៅ​ពេល​នោះ។
Cheers.
រីករាយ។
(thrilling music)
(តន្ត្រីរំភើប)
CONFIDENTIAL
សម្ងាត់
RESEARCH ON UNAPPROVED ASPIRIN USAGE ON CHILDREN
ការស្រាវជ្រាវលើការប្រើប្រាស់ថ្នាំអាស្ពីរីនដែលមិនបានអនុម័តលើកុមារ
(Chakhee exhales)
(ចកគីដកដង្ហើមចេញ)
So sweet.
ផ្អែមណាស់
(thrilling music continues)
(តន្ត្រី​រំភើប​បន្ត​)
ATTORNEY NOH, CONGRATULATIONS ON YOUR PARTNERSHIP PROMOTION!
មេធាវី NOH សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយភាពជាដៃគូរបស់អ្នក!
(applause)
(ទះដៃ)
I could open up with how I don't deserve this position...
ខ្ញុំអាចបើកចំហជាមួយនឹងរបៀបដែលខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានតំណែងនេះ ...
but I won't bore you with that kind of empty talk.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនធុញទ្រាន់នឹងការនិយាយទទេបែបនេះទេ។
CHAKHEE: The last seven years,
ចាឃី៖ ប្រាំពីរឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
I worked harder than anyone to stand here today.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ឈរ​នៅ​ទីនេះ​ថ្ងៃ​នេះ។
I will more proactively understand the needs of our clients
ខ្ញុំនឹងយល់កាន់តែច្បាស់អំពីតម្រូវការរបស់អតិថិជនរបស់យើង។
to provide them with the utmost legal service...
ដើម្បីផ្តល់សេវាកម្មស្របច្បាប់ដល់ពួកគេ...
Ms. Noh Chakhee.
អ្នកស្រី  ណុប ចរិយា។
Detective Jung?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jung?
You are under arrest for instigating the suicide of Lee Soonyoung.
អ្នក​កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​ញុះញង់​ធ្វើ​អត្តឃាត​របស់ Lee Soonyoung។
-(gasps) -(crackles)
-(ខ្សឹប) -(បែកខ្ញែក)
(indistinct muttering)
(និយាយមិនច្បាស់)
Detective Jung. What do you think you're doing?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jung  តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-Go. -Come with us.
- ទៅ។  -មក​ជាមួយ​ពួក​យើង។
(grunts) Let go of me.
(ស្រែក) លែងខ្ញុំទៅ។
Detective Jung, what are you playing at?
Detective Jung តើអ្នកកំពុងលេងអ្វី?
We'll talk later.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
Get your hands off me. I'm going.
ដកដៃរបស់អ្នកចេញពីខ្ញុំ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
-(scoffs) -INTERN: Gosh, what's going on?
-(ចំអក) -INTERN: Gosh តើមានអ្វីកើតឡើង?
(indistinct chatter)
(និយាយមិនច្បាស់)
LAWYER: Man, I have no idea.
មេធាវី៖ បុរស ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
SOUTHERN DISTRICT POLICE STATION
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ស្រុក​ខាងត្បូង
MAN: Ms. Noh Chakhee?
បុរស៖ កញ្ញា  ណូ ចរិយា?
-(cell door closes) -(footsteps)
-(ទ្វារក្រឡាបិទ) -(ជំហាន)
(scoffs)
(សើចចំអក)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Weren't you the one who told me to act like a human being, Mr. Jwa?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​ដូច​មនុស្ស​ទេ?
-So... -(cell rattling)
- ដូច្នេះ ... - (កោសិការញ័រ)
...is this your idea of being human?
... នេះ​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស?
Oh, I am certainly still human.
អូ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​នៅ​តែ​ជា​មនុស្ស។
(gasps)
(ដកដង្ហើមធំ)
I gave you the file on the side effects, but you stab me in the back like this?
ខ្ញុំបានឱ្យឯកសារទៅអ្នកអំពីផលប៉ះពាល់ ប៉ុន្តែអ្នកចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយបែបនេះ?
-I don't know what you're talking about. -(gasps in disbelief)
- ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។  -(ហត់​ក្នុង​ការ​មិន​ជឿ)
I've turned over a new leaf. Didn't you see it that day?
ខ្ញុំបានបង្វែរស្លឹកថ្មី។  តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេនៅថ្ងៃនោះ?
I had a guilty conscience, so I gave you that valuable data
ខ្ញុំមានមនសិការខុស ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទិន្នន័យដ៏មានតម្លៃនោះ។
asking for nothing in return, and this is how you repay me?
សុំ​អ្វី​មិន​បាន​ជា​ថ្នូរ ហើយ​នេះ​ជា​អ្នក​សង​ខ្ញុំ?
So are you satisfied now?
ដូច្នេះតើអ្នកពេញចិត្តទេឥឡូវនេះ?
"A guilty conscience"?
«មនសិការខុស»?
As far as I remember, you were very drunk that night.
បើ​តាម​ខ្ញុំ​ចាំ យប់​នោះ​ឯង​ស្រវឹង​ខ្លាំង។
You handed over the file because you were holding a grudge
អ្នក​បាន​ប្រគល់​ឯកសារ​មក​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​កំពុង​មាន​កំហឹង
against Kangsung Pharm and were dying to get back at them.
ប្រឆាំង​នឹង Kangsung Pharm ហើយ​បាន​ស្លាប់​ដើម្បី​យក​មក​វិញ​។
You call that turning over a new leaf?
អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​បង្វិល​ស្លឹក​ថ្មី?
(scoffs) Mr. Jwa Sibaek.
(សើចចំអក) លោក  ដូចជាស៊ីប។
If I held grudges against Jangsan over something trivial like that,
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​នឹង Jangsan ចំពោះ​រឿង​មិន​សូវ​សំខាន់​ដូច​នោះ
I wouldn't have an office there.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការិយាល័យ​នៅ​ទីនោះ​ទេ។
Also, who gets drunk on one shot of soju?
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នកណាស្រវឹងស្រាមួយគ្រាប់?
I drink half a bottle with dinner all the time.
ខ្ញុំផឹកកន្លះដបជាមួយអាហារពេលល្ងាចគ្រប់ពេល។
Boy, you have a drinking problem.
កូនប្រុស អ្នកមានបញ្ហាផឹកស្រា។
(laughs in disbelief) This is driving me crazy.
(សើច​មិន​ជឿ) នេះ​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Why did you give me the file if you weren't seeking revenge?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកសារប្រសិនបើអ្នកមិនស្វែងរកការសងសឹក?
I already told you. How many times do I have to say it?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។  តើខ្ញុំត្រូវនិយាយប៉ុន្មានដង?
I have turned over a new leaf.
ខ្ញុំបានបង្វែរស្លឹកថ្មី។
I thought it'd be less embarrassing to give it to you if I was drunk.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​សូវ​ខ្មាស​ទេ​ដែល​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​បើ​ខ្ញុំ​ស្រវឹង។
Don't you get it?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
Do you expect me to believe that?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំជឿទេ?
You expose your client's weaknesses
អ្នកបង្ហាញពីភាពទន់ខ្សោយរបស់អតិថិជនរបស់អ្នក។
without blinking an eye just to win a case.
ដោយមិនព្រិចភ្នែក ដើម្បីឈ្នះរឿងក្តី។
But you suddenly had a guilty conscience
ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ​នោះ អ្នក​មាន​មនសិការ​ខុស
over a lawsuit potentially worth tens of billions of won?
លើ​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ដែល​អាច​មាន​តម្លៃ​រាប់​សិប​ពាន់​លាន​វ៉ុន?
All while eating pork rinds?
ពេលញ៉ាំសាច់ជ្រូក?
(exasperated sigh)
(ដកដង្ហើមធំ)
Look, Mr. Jwa.
មើលចុះលោក  ច។
(tongue rolls)
(អណ្តាតវិល)
I really wasn't going to tell you this, but I guess I have no choice.
ខ្ញុំពិតជាមិនប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
Lee Soonyoung attempted suicide because I told her to.
Lee Soonyoung ប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត ដោយសារតែខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
Yes, I know. You instigated her suicide.
បាទ​ឬ​ចាស​ខ្ញុំ​ដឹង។  អ្នកជំរុញឱ្យនាងធ្វើអត្តឃាត។
No. That's not what I meant.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I did it for Soonyoung's sake.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Soonyoung ។
Well, that's what all criminals say.
នោះហើយជាអ្វីដែលឧក្រិដ្ឋជនទាំងអស់និយាយ។
That they did it for the victim.
ថាគេធ្វើដើម្បីជនរងគ្រោះ។
Soonyoung and I are friends.
Soonyoung និង​ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
I did that to help her.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីជួយនាង។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
CHAKHEE: Once you win the lawsuit against Kangsung, you'll know the truth.
ឆាខេ៖ ពេល​ឈ្នះ​ពាក្យ​ប្ដឹង​កុងស៊ុង អ្នក​នឹង​ដឹង​ការ​ពិត។
So, go. Go tell Detective Jung.
ដូច្នេះ ទៅ។  ទៅប្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេត Jung ។
You are Soonyoung's attorney.
អ្នកគឺជាមេធាវីរបស់ Soonyoung ។
Tell him that you asked her, and she denied it.
ប្រាប់​គាត់​ថា អ្នក​បាន​សួរ​នាង ហើយ​នាង​បដិសេធ។
Go on.
តទៅទៀត។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
(chuckles) All right, look.
(សើច) មិនអីទេ មើល។
This is all just a misunderstanding that came from my goodwill
នេះគ្រាន់តែជាការយល់ច្រលំដែលកើតចេញពីចិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ
to help out a friend.
ដើម្បីជួយមិត្តម្នាក់។
So let's straighten it out together. Okay?
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​ស្រាយ​វា​ចេញ​ជា​មួយ​គ្នា។  យល់ព្រម?
You're the only one who's misunderstanding things here, Ms. Noh.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​យល់​ខុស​នៅ​ទី​នេះ អ្នកស្រី ណូ។
I didn't turn you in.
ខ្ញុំមិនបានបង្វែរអ្នកចូលទេ។
-So that's how you're taking this? -What?
- នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកកំពុងយកវា?  - អ្វី?
It's up to you whether you want to believe me.
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកចង់ជឿខ្ញុំ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
-What are you doing here, then? -Right.
- អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?  - ត្រូវហើយ។
The data file on the side effects. There are about three pages missing.
ឯកសារទិន្នន័យអំពីផលប៉ះពាល់។  បាត់ប្រហែលបីទំព័រ។
-I came to ask you for them. -Wow!
- ខ្ញុំបានមកសួរអ្នកសម្រាប់ពួកគេ។  -វ៉ោ​វ!
This guy really knows how to make my blood boil. Wow!
បុរសម្នាក់នេះពិតជាដឹងពីរបៀបធ្វើអោយឈាមខ្ញុំពុះកញ្ជ្រោលមែន។  វ៉ោ​វ!
Okay. You want the data? Okay.
យល់ព្រម។  តើអ្នកចង់បានទិន្នន័យទេ?  យល់ព្រម។
-I'll give you those three missing pages. -Yes.
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទំព័រដែលបាត់ទាំងបីនោះ។  - បាទ។
After I kick your butt. You little...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទាត់គូទរបស់អ្នក។  អូនតូច...
-Jesus. -(exhales)
- ព្រះយេស៊ូវ។  -(ដកដង្ហើមចេញ)
(sharp exhale)
(ដកដង្ហើមធំ)
I guess I caught you at a bad time.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់អ្នកនៅពេលអាក្រក់។
Maybe next time, then. Farewell.
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។  លា។
No, wait. Mr. Jwa.
ទេ រង់ចាំ។  លោក។  ច។
-Yes? -CHAKHEE: Hold on.
-បាទ?  - ចាឃី៖ ចាំ។
-No. -Wait, Mr. Jwa!
- ទេ។  - ចាំលោក  វ៉ោ​វ!
Listen. Talk to the detective before you leave.
ស្តាប់។  និយាយជាមួយអ្នកស៊ើបអង្កេតមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
Hey. Mr. Jwa!
ហេ។  លោក។  ឆាប់​ឡើង!
(yells) Hey! Don't go, you jerk! Hey!
(ស្រែក) ហេ!  កុំ​ទៅ​ណា​អ្នក​ក្រ!  ហេ!
-(hopeless grunt) -(door opens, closes)
-(ស្រែកថ្ងូរដោយអស់សង្ឃឹម) -(បើកទ្វារបិទ)
SOUTHERN DISTRICT POLICE STATION
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ស្រុក​ខាងត្បូង
(inhales)
(ស្រូបចូល)
Detective Jung. What are you trying to pull here?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jung  តើអ្នកកំពុងព្យាយាមទាញអ្វីនៅទីនេះ?
You know that abetment to suicide is hard to prove.
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត​គឺ​ពិបាក​នឹង​បញ្ជាក់។
And yet, without a single piece of evidence,
ហើយ​ដោយ​គ្មាន​ភស្តុតាង​មួយ​ដុំ
you made an emergency arrest?
តើអ្នកបានចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់ទេ?
Ms. Lee Soonyoung attempted suicide on the day she consulted with you.
នាង Lee Soonyoung ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​អត្តឃាត​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​នាង​បាន​ប្រឹក្សា​ជាមួយ​អ្នក។
How is that evidence?
តើភស្តុតាងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
Am I the only person she saw that day?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នាង​បាន​ឃើញ​ថ្ងៃ​នោះ​?
CHAKHEE: It only constitutes abetment to suicide
ឈាឃី៖ វាគ្រាន់តែជាការធ្វើអត្តឃាតប៉ុណ្ណោះ។
if she was never going to attempt suicide, but she did because of me.
ប្រសិនបើនាងមិនដែលប៉ុនប៉ងធ្វើអត្តឃាត ប៉ុន្តែនាងធ្វើដោយសារតែខ្ញុំ។
Ms. Lee Soonyoung stabbed her own husband.
អ្នកស្រី Lee Soonyoung ចាក់​ប្តី​ខ្លួនឯង។
Now, she's in prison, and her kids may have to grow up as orphans.
ឥឡូវនេះនាងនៅក្នុងពន្ធនាគារ ហើយកូនរបស់នាងប្រហែលជាត្រូវធំឡើងជាក្មេងកំព្រា។
Anyone would want to die in such a situation.
អ្នកណាក៏ចង់ស្លាប់ក្នុងស្ថានភាពបែបនេះដែរ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Who told you to arrest me?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
You know you can't charge me with anything.
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចចោទប្រកាន់ខ្ញុំជាមួយអ្វីទាំងអស់។
You'll have to release me in 48 hours anyway.
អ្នកនឹងត្រូវដោះលែងខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 48 ម៉ោងទៀត។
So on whose order are you putting on this show?
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ដាក់​លំដាប់​ណា​ក្នុង​កម្មវិធី​នេះ?
(sighs) Since you know how this works,
(ដកដង្ហើមធំ) ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ
I guess we don't need to chat.
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​ចាំបាច់​ជជែក​គ្នា​ទេ។
JUNG: So why don't we skip formalities and get you back in the cell?
ជុង៖ ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​រំលង​ផ្លូវ​ការ​ហើយ​យក​ឯង​ចូល​បន្ទប់​វិញ?
You have 36 hours left.
អ្នកនៅសល់ 36 ម៉ោង។
(exasperated exhale) This is exhausting.
(exasperated exhale) នេះហត់ណាស់។
SIBAEK: That's enough.
SIBAEK៖ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
(card rustles)
(សន្លឹកបៀរ)
PUBLIC DEFENDER JWA SIBAEK
ខ្សែការពារសាធារណៈ JWA SIBAEK
JUNG: Jwa Sibaek?
ជុង: ចាវ៉ាស៊ីបាក?
I'm an attorney.
ខ្ញុំជាមេធាវី។
Huh?
ហ៎?
Ms. Noh Chakhee.
អ្នកស្រី  ណុប ចរិយា។
I'm surprised. I didn't think you'd be so obedient.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។  ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ស្តាប់​បង្គាប់​ដូច្នេះ​ទេ។
What do you think you're doing without any evidence?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដោយគ្មានភស្តុតាង?
Bring a warrant if you want to take Ms. Noh.
យក​ដីកា បើ​ចង់​យក​នាង​ណូ​។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(scoffs)
(សើចចំអក)
What the...
អ្វី​ដែល...
(playful music)
(ភ្លេងលេង)
You get me into trouble and then get me out of it?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា ហើយបន្ទាប់មកយកខ្ញុំចេញពីវា?
Well, like I said, I'm not the one who reported you.
ដូចខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នករាយការណ៍ទេ។
And I rescued you out of sympathy.
ហើយខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកចេញពីការអាណិតអាសូរ។
"Sympathy"?
"អាណិត"?
I thought you were smart, but you're a total fool.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្លាត ប៉ុន្តែអ្នកល្ងង់ទាំងស្រុង។
Excuse me?
អត់ទោស?
You're a hunting dog, aren't you?
អ្នកជាឆ្កែម៉ាញ់មែនទេ?
"The hunting dog will be eaten when the hunt is over."
"ឆ្កែម៉ាញ់នឹងត្រូវស៊ីនៅពេលដែលការបរបាញ់បានបញ្ចប់" ។
I guess Jangsan is done with their hunt.
ខ្ញុំគិតថា Jangsan ត្រូវបានបញ្ចប់ដោយការប្រមាញ់របស់ពួកគេ។
Seeing how none of the countless lawyers under Jangsan have come to your aid.
ដោយមើលឃើញពីរបៀបដែលមិនមានមេធាវីរាប់មិនអស់នៅក្រោម Jangsan បានមកជួយអ្នក។
-Hunting dog? -(scoffs, exclaims)
- ឆ្កែប្រមាញ់?  - (ចំអក, ឧទាន)
It's hard to make someone you helped hate you,
វាពិបាកក្នុងការធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ដែលអ្នកបានជួយស្អប់អ្នក,
but you somehow managed to do it, sir.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​លោក​ម្ចាស់។
Whether it was for your revenge against Kangsung Pharm
ថាតើវាជាការសងសឹករបស់អ្នកប្រឆាំងនឹង Kangsung Pharm ដែរឬទេ
or a sudden guilty conscience, it's true I did get the file from you.
ឬមនសិការដែលមានកំហុសភ្លាមៗ វាជាការពិតដែលខ្ញុំបានយកឯកសារពីអ្នក។
So we're even now, okay? Even.
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​ឥឡូវ​នេះ​មិន​អី​ទេ?  សូម្បីតែ។
Maybe you had a guilty conscience. Why else would you come here at this hour?
ប្រហែលជាអ្នកមានមនសិការខុសហើយ។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះទៀតនៅម៉ោងនេះ?
Did you realize what you did wasn't cool?
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ​ទេ?
It really wasn't you who turned me in?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​បង្វែរ​ខ្ញុំ​ចូល?
As far as I know, there are countless people
តាម​ខ្ញុំ​ដឹង​មាន​មនុស្ស​រាប់​មិន​អស់
who want to put you in prison.
ដែលចង់ដាក់អ្នកនៅក្នុងគុក។
Shall we?
តើ​ពួក​យើង​គួរ?
Forget it. Let's say bye here. We'll probably never see each other again.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។  ចូរនិយាយថាលានៅទីនេះ។  យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
Sure. Goodbye, then.
ប្រាកដ។  លាហើយ
(groans)
(ថ្ងូរ)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I mean, who...
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកណា...
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Who told you to arrest me?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
Was it Ms. Oh Haran?
តើ​នាង​អូហារ៉ាន់​ឬ?
Mr. Cho Hyunsik?
លោក។  Cho Hyunsik?
Even if someone did put me up to it, do you think I'd tell you?
ទោះ​ជា​មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យល់​ឃើញ​ថា​តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​?
You know, your sister's eviction suit over her piano school.
អ្នកដឹងទេ ឈុតបណ្តេញប្អូនស្រីរបស់អ្នកទៅសាលាព្យាណូរបស់នាង។
I could still turn it around if I wanted to.
ខ្ញុំនៅតែអាចបង្វែរវាមកវិញ ប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
What's it going to be?
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
The order came from Mr. Jang Gido himself.
បញ្ជា​នេះ​បាន​មក​ពី​លោក ចាង ជីដូ ផ្ទាល់។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
(gloomy music)
(តន្ត្រី​អាប់អួរ)
(knob clanks)
(ប៊ូតុង​តោង)
(door lock beeping)
(សំឡេងសោរទ្វារ)
(door lock humming)
(គោះទ្វារសោរ)
(Chakhee sighs)
(ឆាឈីដកដង្ហើមធំ)
-(door closes) -(light switch clicks on)
-(បិទទ្វារ) -(ចុចបិទបើកភ្លើង)
♪ I lost my way to home ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ There's a place ♪
♪ មានកន្លែងមួយ ♪
(Chakhee sighs)
(ឆាឈីដកដង្ហើមធំ)
♪ At the end, I'm walking down the way ♪
♪ នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំកំពុងដើរតាមផ្លូវ♪
♪ Around tonight ♪
♪ យប់នេះ ♪
♪ The tears that you have made ♪
♪ ទឹកភ្នែកដែលអ្នកបានធ្វើ♪
♪ Run down on my face ♪
♪រត់ចុះមកលើមុខរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Everything has gone to mess like me ♪
♪ អ្វីៗបានរញ៉េរញ៉ៃដូចខ្ញុំ♪
♪ It's hard to live above the destiny ♪
♪ វាពិបាកក្នុងការរស់នៅលើវាសនា♪
♪ Though people seem to make fun of me ♪
♪ ទោះបីជាមនុស្សហាក់ដូចជាសើចចំអកឱ្យខ្ញុំក៏ដោយ ♪
♪ I would rather let the storm pass by ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តឱ្យព្យុះឆ្លងកាត់♪
(seat belt unlocks)
(ដោះសោខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី)
(exhales)
(ដកដង្ហើមចេញ)
SIBAEK: Why did you give me the file?
SIBAEK៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យឯកសារមកខ្ញុំ?
If Jangsan finds out about this, they won't stand for it.
ប្រសិនបើ Jangsan ដឹងអំពីរឿងនេះ ពួកគេនឹងមិនគាំទ្រវាទេ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
LAWYER 1: This is going to make Mr. Oh flip out.
មេធាវីទី១៖ រឿងនេះនឹងធ្វើឲ្យលោក អូ ងាកចេញ។
LAWYER 2: Yeah, it is. He's totally going to flip out.
មេធាវីទី ២៖ បាទ។  គាត់នឹងប្រែចេញទាំងស្រុង។
(objects clonking)
(ការបិទភ្ជាប់វត្ថុ)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Ms. Noh.
អ្នកស្រី ណូ.
Mr. Jang is waiting for you.
លោក Jang កំពុងរង់ចាំអ្នក។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
SENIOR PARTNER'S OFFICE JANG G. D.
ការិយាល័យដៃគូជាន់ខ្ពស់ JANG GD
(exhales)
(ដកដង្ហើមចេញ)
CHAKHEE: Who is it?
ចេង៖ តើ​ជា​នរណា?
Who told you to arrest me?
តើអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យចាប់ខ្លួនខ្ញុំ?
JUNG: The order camefrom Mr. Jang Gido himself.
ជុង៖ ការបញ្ជាទិញបានមកពីលោក ចាង ជីដូ ផ្ទាល់។
(tense music)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(breathes deeply)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
(hard knocks)
(គោះខ្លាំង)
JANGSAN LAW FIRM
ក្រុមហ៊ុនច្បាប់ JANGSAN
(anxious exhale)
(ដកដង្ហើមចេញដោយថប់បារម្ភ)
GIDO: Good, you're here.
ជីដូ៖ ល្អ អ្នកនៅទីនេះ។
CHAKHEE: I'm sorry.
ចាឃី៖ ខ្ញុំសុំទោស។
Why did you do something you knew you'd be sorry for?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីមួយដែលអ្នកដឹងថាអ្នកនឹងសោកស្តាយ?
You probably thought you might be able to kill two birds with one stone.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​សម្លាប់​សត្វ​ស្លាប​ពីរ​ក្បាល​ដោយ​ថ្ម​មួយ។
GIDO: This is why it's important to have a proper background.
GIDO: នេះជាមូលហេតុដែលវាមានសារៈសំខាន់ក្នុងការមានប្រវត្តិត្រឹមត្រូវ។
You pretend to be loyal in front of me,
អ្នកធ្វើពុតជាស្មោះនៅមុខខ្ញុំ
then you go behind my back and betray our firm
បន្ទាប់មកអ្នកដើរពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ ហើយក្បត់ក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
with your friend from the orphanage?
ជាមួយមិត្តរបស់អ្នកពីមណ្ឌលកុមារកំព្រា?
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Mr. Jang. I...
លោក ចាង.  ខ្ញុំ...
Please spare me.
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
You want to be spared?
តើអ្នកចង់រួចខ្លួនទេ?
GIDO: If you agree with the proposed disciplinary action for Ms. Noh Chakhee,
GIDO៖ ប្រសិនបើអ្នកយល់ស្របនឹងការស្នើរសុំវិធានការវិន័យចំពោះអ្នកស្រី ណូ ចរិយា។
please raise your hand.
សូមលើកដៃឡើង។
(deep inhale)
(ស្រូបចូលជ្រៅ)
DARK LORD ALERT MESSAGE ROOM DARK LORD EXPELLED
បន្ទប់សារដាស់តឿនព្រះអម្ចាស់ងងឹត ព្រះអម្ចាស់ងងឹតត្រូវបានបណ្តេញចេញ
INTERN: Oh, sir.
INTERN: អូលោក។
It looks like Ms. Noh got fired.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នកស្រី ណូ ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
-(paper rustles) -(message alert tone)
-(ច្រែះក្រដាស) -(សំឡេងជូនដំណឹងសារ)
It says, "Dark Lord expelled."
វានិយាយថា "ព្រះអម្ចាស់ងងឹតបានបណ្តេញចេញ" ។
DARK LORD EXPELLED
ព្រះអម្ចាស់ងងឹតត្រូវបានបណ្តេញចេញ
DISCIPLINARY COMMITTEE FOR ATTORNEY MISCONDUCT
គណៈកម្មាធិការវិន័យសម្រាប់កំហុសមេធាវី
(clacking)
(បិទ)
ATTORNEY MISCONDUCT
កំហុសមេធាវី
1 YEAR SUSPENSION
ការព្យួរការងារមេធាវីរយៈពេល 1 ឆ្នាំ។
♪ Like a ray of light ♪
♪ដូចជាកាំរស្មីនៃពន្លឺ♪
♪ Slipping through my fingers ♪
♪ រអិលតាមម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ I will face it now ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងវាឥឡូវនេះ♪
(exhales)
(ដកដង្ហើមចេញ)
♪ Before the life as I find myself ♪
♪មុនពេលជីវិតដែលខ្ញុំរកឃើញខ្លួនឯង♪
♪ Rainy days still I take care of myself ♪
♪ ភ្លៀងនៅតែមើលថែខ្លួនឯង ♪
♪ In the darkest cloud ♪
♪នៅក្នុងពពកងងឹតបំផុត♪
-Hello. Should we pack everything here? -Yes, please.
- ជំរាបសួរ។  តើយើងគួរខ្ចប់អ្វីៗនៅទីនេះទេ?  - បាទ សូម។
Please be gentle with those, like they're babies.
សូម​សុភាព​រាបសា​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ដូច​ជា​ទារក។
Please put them all in the boxes.
សូម​ដាក់​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​ប្រអប់។
That looks too small.
វាមើលទៅតូចពេក។
CHAKHEE: Gosh.
ចាឃី៖ ហ្គោស។
♪ Never let go of me ♪
♪ កុំបោះបង់ខ្ញុំចោល ♪
♪ In the darkest cloud ♪
♪នៅក្នុងពពកងងឹតបំផុត♪
♪ I see my silver lining ♪
♪ខ្ញុំឃើញស្រទាប់ប្រាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ Shine bright, it musthave missed so far ♪
♪ ចាំងពន្លឺ វាច្បាស់ជានឹកដល់ពេលនេះ♪
It's gone.
វាបាត់ទៅហើយ។
(man snoring)
(បុរសស្រមុក)
(gasps)
(ដកដង្ហើមធំ)
Sir...
លោក...
God.
ព្រះ។
(exhales)
(ដកដង្ហើមចេញ)
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
YEONHONG MOVING COMPANY
ក្រុមហ៊ុន YEONHONG MOVING
WELCOME TO JUNGHA
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ JUNGHA
A CITY WHERE RIGHTEOUS PEOPLE BEGIN THEIR DAY
ទីក្រុងមួយដែលមនុស្សសុចរិតចាប់ផ្តើមថ្ងៃរបស់ពួកគេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
She doesn't have any other choice.
នាងមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
It was a good decision.
វាគឺជាការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អមួយ។
DAEHYEON: Ms. Noh has a good backstory,
DAEHYEON៖ នាង Noh មានប្រវត្តិល្អ
but if people found out she was hired
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សដឹងថានាងត្រូវបានគេជួល
through her connections with the chairman and was even made partner,
តាមរយៈទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាមួយប្រធាន ហើយថែមទាំងបានក្លាយជាដៃគូរ
they'd say she got special treatment.
ពួកគេនិយាយថានាងបានទទួលការព្យាបាលពិសេស។
Right.
ត្រូវហើយ។
But you still need at least one female partner.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ដៃ​គូ​ស្ត្រី​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ម្នាក់។
If the management committee disapproves, create a similar position.
ប្រសិនបើគណៈកម្មាធិការគ្រប់គ្រងមិនយល់ព្រម បង្កើតទីតាំងស្រដៀងគ្នា។
You can just fire her after the election.
អ្នកគ្រាន់តែអាចបណ្តេញនាងបន្ទាប់ពីការបោះឆ្នោត។
I'll do that.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
Also.
ផងដែរ។
Make sure to keep an eye on Noh Chakhee.
ចាំមើល ណុប ចរិយា។
She's still a useful card to have in your deck.
នាងនៅតែជាកាតដែលមានប្រយោជន៍ក្នុងការមាននៅលើតុរបស់អ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
She's a smart kid.
នាងជាក្មេងឆ្លាត។
I'm sure she knows why I sent her down to Jungha.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំបញ្ជូននាងទៅ Jungha។
(mysterious music)
(តន្ត្រីអាថ៌កំបាំង)
(dogs barking)
(ឆ្កែព្រុស)
CHAKHEE: This can't be the only place you can find.
ចាឃី៖ នេះ​មិន​អាច​ជា​កន្លែង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​នោះ​ទេ។
AGENT (chuckles): Well, you said you were a lawyer,
ភ្នាក់ងារ (សើច)៖ មែនហើយ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកជាមេធាវី
so I tried to find a good place around the legal town in the Southern District,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​កន្លែង​ល្អ​នៅ​ជុំវិញ​ទីប្រជុំជន​ស្រប​ច្បាប់​នៅ​ស្រុក​ខាង​ត្បូង។
but there's nothing available there.
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។
Still, the court is pretty close by, you know.
តុលាការនៅតែនៅជិតអ្នកដឹង។
But I can't live in a rooftop apartment after living where I used to live.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រស់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ល្វែង​លើ​ដំបូល​ទេ បន្ទាប់​ពី​រស់​នៅ​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​រស់​នៅ។
(exhales)
(ដកដង្ហើមចេញ)
But with all the students now in school and the new hires at companies,
ប៉ុន្តែ​ជាមួយ​សិស្ស​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នៅ​សាលា និង​ការ​ជួល​ថ្មី​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​នានា។
there just aren't many places available.
មានតែកន្លែងមិនច្រើនទេ។
-I'll take any place but this. -Your things are already inside.
- ខ្ញុំនឹងយកកន្លែងណាមួយប៉ុន្តែនេះ។  - របស់​អ្នក​មាន​នៅ​ខាង​ក្នុង​រួច​ហើយ។
I can take them back out.
ខ្ញុំអាចយកពួកគេមកវិញ។
I want to live near skyscrapers.
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្បែរអគារខ្ពស់ៗ។
You know, where I don't see these roof tiles or bricks.
អ្នកដឹងទេ កន្លែងដែលខ្ញុំមិនឃើញក្បឿង ឬឥដ្ឋទាំងនេះ។
Skyscrapers.
អគារខ្ពស់ៗ។
Well, if you insist, I'll try to find one.
បើអ្នកទទូច ខ្ញុំនឹងព្យាយាមរកមួយ។
But there just aren't...
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមិនមាន ...
Please try.
សូម​ព្យាយាម។
You see, I have a fear of low heights.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់ទាប។
Sorry? "A fear of low heights?"
សុំទោស?  "ខ្លាចកម្ពស់ទាប?"
I'm scared to live in a low place
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការរស់នៅកន្លែងទាប
because it makes me feel like my life is ruined.
ព្រោះវាធ្វើឲ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
Please, sir.
សូមលោកម្ចាស់។
But...
ប៉ុន្តែ...
this is still
នេះនៅតែ
higher than that one.
ខ្ពស់ជាងនោះ។
Sorry?
សុំទោស?
(sloppy music)
(ភ្លេងឡូយ)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
No. This can't be happening. Damn.
ទេ វាមិនអាចកើតឡើងបានទេ។  ខូច។
(determined inhale) Just one year.
(កំណត់ដង្ហើមចូល) គ្រាន់តែមួយឆ្នាំ។
I just have to endure it for one year.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​វា​មួយ​ឆ្នាំ។
I'm going to go back to Jangsan in one year.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Jangsan វិញក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
(blows air)
(ផ្លុំខ្យល់)
(alarm beeping)
(សំឡេងរោទិ៍)
(Chakhee moans)
(ចរិយា យំ)
-(clicks off) -(grunts)
-(ចុចបិទ) -(ស្រែក)
♪ But it's sorrow ♪
♪ ប៉ុន្តែវាជាទុក្ខ♪
♪ It's sorrow ♪
♪ វាជាទុក្ខ♪
♪ Wait for the night ♪
♪ រង់ចាំយប់♪
♪ 'Cause you're the light ♪
♪ 'ព្រោះអ្នកជាពន្លឺ♪
♪ Sometimes we fall down, doesn't matter ♪
♪ ពេលខ្លះយើងដួលមិនសំខាន់♪
♪ Doesn't matter, yeah ♪
♪ មិនសំខាន់ទេ ♪
♪ See the sign, cross the line ♪
♪ មើលសញ្ញា ឆ្លងបន្ទាត់♪
♪ And find yourself, who you are ♪
♪ ហើយស្វែងរកខ្លួនឯងថាអ្នកជាអ្នកណា♪
♪ I just wanna tell you when you're done ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកធ្វើរួច♪
♪ One, you don't have to try ♪
♪មួយអ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាម♪
♪ Two, you deserve to shine ♪
♪ ពីរ អ្នកសមនឹងទទួលបានពន្លឺ♪
♪ Three, just be the way you are ♪
♪ បីគ្រាន់តែជារបៀបដែលអ្នកជា♪
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
♪ No, no ♪
♪ ទេ ទេ♪
(clinking)
(ចុច)
Okay.
យល់ព្រម។
♪ It's okay ♪
♪ មិនអីទេ♪
♪ It's not your fault ♪
♪ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ♪
(shimmering)
(ចែងចាំង)
♪ One, you don't have to try ♪
♪មួយអ្នកមិនចាំបាច់ព្យាយាម♪
♪ Two, you deserve to shine ♪
♪ ពីរ អ្នកសមនឹងទទួលបានពន្លឺ♪
I'm Noh Chakhee, the ace of Jangsan.
ខ្ញុំឈ្មោះ ណុច ឆាគី ដែលជាអាត់របស់ចាងសាន។
I handled lawsuits yielding tens of billions of won.
ខ្ញុំបានដោះស្រាយបណ្តឹងដែលផ្តល់ប្រាក់រាប់សិបពាន់លានវ៉ុន។
Million-won lawsuits over petty offenses?
បណ្តឹង​រាប់​លាន​វ៉ុន​ជុំវិញ​បទល្មើស​តូចតាច?
I could do that in my sleep.
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ក្នុង​ដំណេក។
(breathes deeply)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
♪ It's okay ♪
♪ មិនអីទេ♪
♪ It's not your fault ♪
♪ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ♪
♪ Life is so complicated ♪
♪ ជីវិតពិតជាស្មុគស្មាញណាស់♪
(breathes deeply)
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
♪ So complicated ♪
♪ ស្មុគស្មាញណាស់♪
♪ No, no ♪
♪ ទេ ទេ♪
(door hisses open)
(ទ្វារចំហរ)
(upbeat music)
(ភ្លេងពិរោះ)
(chimes)
(សំឡេងរោទិ៍)
AUTOMATED VOICE: The green light is on.You may cross the street now.
សំឡេង​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ៖ ភ្លើង​បៃតង​បាន​បើក។ អ្នក​អាច​ឆ្លង​កាត់​ផ្លូវ​ឥឡូវ​នេះ។
(rapid trilling)
(ការ​ខួង​លឿន​)
JUNGHA LEGAL TOWN
ទីប្រជុំជនស្របច្បាប់ ជូងហា
FREE LEGAL COUNSELING
ការប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់ដោយឥតគិតថ្លៃ
JUNGHA SOUTHERN DISTRICT LAW OFFICE OF THE PUBLIC DEFENDER
ការិយាល័យ​ច្បាប់​សង្កាត់​ជាំង​ចា​ខាងត្បូង​នៃ​អ្នក​ការពារ​សាធារណៈ
(clears throat)
(ជម្រះបំពង់ក)
May I help you?
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន​ទេ?
Hello. I'm Attorney Noh Chakhee. I'll be working here starting today.
ជំរាបសួរ។  ខ្ញុំ​មេធាវី ណុប ចរិយា។  ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនេះចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
I look forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
What?
អ្វី?
You haven't heard that I would be coming today?
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​?
-Ah, I see. Are you a public defender? -Yes.
- អូខ្ញុំឃើញ។  តើអ្នកជាអ្នកការពារសាធារណៈទេ?  - បាទ។
I'm afraid all the cubicles are already taken in this office.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​បន្ទប់​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​រួច​ហើយ​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​នេះ។
You know what? Over there.
អ្នកដឹង​អ្វី?  នៅ​ទីនោះ។
I think they have available space in the Northern District office.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមានកន្លែងទំនេរនៅក្នុងការិយាល័យស្រុកខាងជើង។
The Northern District? That's...
ស្រុកខាងជើង?  នោះហើយជា...
The one in the apartment complex?
មួយនៅក្នុងផ្ទះល្វែង?
Yes. That's the one.
បាទ។  នោះគឺជាមួយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
JUNGHA DISTRICT COURT PUBLIC DEFENDER
តុលាការ​ស្រុក​ជាំង​ចា អ្នក​ការពារ​សាធារណៈ
(sniffs, moans)
(ហិត, ថ្ងូរ)
They smell great too.
ពួកគេមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
-(door opens) -SIBAEK: Good morning.
-(ទ្វារបើក) -SIBAEK: អរុណសួស្តី។
Hi.
សួស្តី
Hey, what's going on? The office looks nicer than usual.
ហេ​តើ​មាន​រឿង​អ្វី?  ការិយាល័យមើលទៅស្អាតជាងធម្មតា។
The new attorney is joining us today.
មេធាវីថ្មីកំពុងចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ។
-Really? -Yes.
-ពិតទេ?  - បាទ។
I thought everyone ran away because they think I'm a wacko.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រត់​ចេញ​ព្រោះ​គេ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​វង្វេង។
Well, we have a new attorney joining the firm.
យើង​មាន​មេធាវី​ថ្មី​ម្នាក់​ចូលរួម​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន។
No one from the legal town office wanted to come here,
គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ពី​សាលា​ក្រុង​ច្បាប់​ចង់​មក​ទី​នេះ​ទេ
so the poor, clueless newcomer is coming here instead.
ដូច្នេះ អ្នក​ថ្មី​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ​នឹង​មក​ទីនេះ​ជំនួស​វិញ។
Really?
ពិតជា?
Mr. Jwa.
លោក។  ច។
Come on, please. Act like a normal person.
សូមអញ្ជើញមក។  ធ្វើដូចមនុស្សធម្មតា។
How long will you pay for maintenance costs by yourself?
តើអ្នកនឹងចំណាយលើថ្លៃថែទាំដោយខ្លួនឯងរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Once you pay me, you don't have much left each month.
ពេលបង់លុយឱ្យខ្ញុំ អ្នកមិនសល់ច្រើនទេក្នុងមួយខែៗ។
You know?
អ្នក​យល់?
So please be on your best behavior, okay?
ដូច្នេះ សូម​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក​ចុះ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I'll make them fall completely in love with me this time, okay?
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​លង់​ស្នេហ៍​ខ្ញុំ​ទាំង​ស្រុង​មែន​ទេ?
♪ Fall in love with me ♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ខ្ញុំ♪
When are they going to be here, hmm? (laughs)
តើពួកគេនឹងនៅទីនេះនៅពេលណា?  (សើច)
-They should be here soon. -(hums)
- ពួកគេគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។  -(ហ៊ឹស)
-(heels clacking) -What's this?
-(កែងជើងកៀប) -តើនេះជាអ្វី?
This familiar, unpleasant sound.
សំឡេង​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​ធ្លាប់​ស្គាល់។
(suspenseful music)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Didn't you say we'd never see each other again?
តើអ្នកមិននិយាយថាយើងមិនជួបគ្នាទៀតទេ?
Is that my desk?
តើនោះជាតុរបស់ខ្ញុំទេ?
Ah, that's for the new attorney.
អាហ្នឹងសម្រាប់មេធាវីថ្មី។
My name is Noh Chakhee. I'll be working here starting today.
ខ្ញុំឈ្មោះ ណុប ចរិយា។  ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនេះចាប់ពីថ្ងៃនេះ។
I look forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
Sorry?
សុំទោស?
What is all this about?
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
You were shooting a mukbang the other day. Is this a candid camera this time?
អ្នក​កំពុង​បាញ់​កាំភ្លើង​មួយ​ថ្ងៃ​មុន។  តើ​លើក​នេះ​ជា​កាមេរ៉ា​ច្បាស់​ទេ?
I told you. I've turned over a new leaf.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។  ខ្ញុំបានបង្វែរស្លឹកថ្មី។
And?
ហើយ?
When I handed over the data of the side effects to you,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រគល់ទិន្នន័យនៃផលប៉ះពាល់ទៅឱ្យអ្នក,
I had a revelation.
ខ្ញុំមានវិវរណៈមួយ។
I shouldn't be providing rich people with legal services in exchange for money.
ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ផ្តល់​សេវា​ផ្លូវ​ច្បាប់​ដល់​អ្នក​មាន​ជា​ថ្នូរ​នឹង​លុយ​ទេ។
CHAKHEE: I should be spreading
ចាឃី៖ ខ្ញុំគួរតែផ្សព្វផ្សាយ
the justice and love of the law to the underprivileged...
យុត្តិធ៌ម និងសេចក្តីស្រលាញ់នៃច្បាប់ចំពោះជនក្រីក្រ...
I find the Flat Earth Theory more believable.
ខ្ញុំឃើញថា ទ្រឹស្ដីផែនដីរាបស្មើ កាន់តែគួរឱ្យជឿ។
Whether you believe me or not, I'm a different person now.
មិនថាអ្នកជឿខ្ញុំ ឬមិនជឿ ពេលនេះខ្ញុំជាមនុស្សផ្សេង។
I intend to be a kind legal helper to the people,
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជួយ​ផ្លូវ​ច្បាប់​ដ៏​សប្បុរស​ដល់​ប្រជាជន
so let's try to get along while I'm here.
ដូច្នេះ ចូរយើងព្យាយាមចុះសម្រុងគ្នា ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
CHAKHEE: Okay?
ចាឃី៖ យល់ព្រម?
Mr. Do.
លោក ដូ។
Throw out the flowers.
បោះចោលផ្កា។
Okay. Are flowers regular waste?
យល់ព្រម។  តើផ្កាមានកាកសំណល់ធម្មតាទេ?
Let's give our neighbors the vase.
ចូរ​ឱ្យ​អ្នក​ជិត​ខាង​របស់​យើង​ដាក់​ថូ​។
(clicks)
(ចុច)
(humming)
(សើច)
(Chakhee sighs)
(ឆាឈីដកដង្ហើមធំ)
Mr. Jwa.
លោក។  ច។
CHAKHEE: Is this the only coffee you have?
ឈាឃី៖ តើនេះជាកាហ្វេតែមួយគត់មែនទេ?
You don't even have a capsule coffee machine?
អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​ម៉ាស៊ីន​ឆុង​កាហ្វេ?
What? Capsule coffee?
អ្វី?  កាហ្វេកន្សោម?
Our clients don't like that kind of thing.
អតិថិជនរបស់យើងមិនចូលចិត្តរឿងបែបនេះទេ។
They think it tastes like scorched rice.
ពួកគេ​គិត​ថា​វា​មាន​រសជាតិ​ដូច​បាយ​ក្រៀម។
There's takeout coffee outside. Want me to get you an Americano?
នៅខាងក្រៅមានកាហ្វេ។  ចង់ឱ្យខ្ញុំយកអ្នកជាជនជាតិអាមេរិក?
No, I'll get it.
ទេ ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
She said she had some kind of revelation, right?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​វិវរណៈ​បែប​ណា​ដែរ មែនទេ?
Do you think she joined a cult or something?
តើអ្នកគិតថានាងបានចូលរួមសាសនាឬអ្វីមួយ?
Well, you know.
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ។
The one where they give all their money to the cult leader.
មួយ​កន្លែង​ដែល​គេ​ឲ្យ​លុយ​គេ​ទាំង​អស់​ទៅ​ឲ្យ​អ្នក​ដឹក​នាំ​សាសនា។
Maybe the cult leader ordered her to come work with us.
ប្រហែលជាអ្នកដឹកនាំសាសនាបានបញ្ជាឱ្យនាងមកធ្វើការជាមួយយើង។
SIBAEK: You're right.
SIBAEK៖ អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
-What? -She's doing as the cult leader said.
- អ្វី?  - នាង​ធ្វើ​ដូច​មេ​សាសនា​បាន​និយាយ។
Why did you offer to get her coffee?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់កាហ្វេឱ្យនាង?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
(tongue clicks)
(ចុចអណ្តាត)
(squeaking, slurping)
(ស្រែក, ស្រក់ទឹកភ្នែក)
(groans)
(ថ្ងូរ)
(ice rattling)
(ព្រិលទឹកកក)
You mean, a public defender?
មានន័យថា អ្នកការពារសាធារណៈ?
You asked me to spare you.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទុកអ្នក។
You don't like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
It's not that. It's just...
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។  វាគ្រាន់តែជា...
unexpected.
មិននឹកស្មានដល់។
Go work as a public defender for a year down in Jungha
ទៅធ្វើការជាអ្នកការពារសាធារណៈរយៈពេលមួយឆ្នាំនៅ Jungha
instead of getting suspended for a year.
ជំនួសឱ្យការផ្អាកមួយឆ្នាំ។
Jungha...
ជុងហា...
GIDO: My father got you a position there.
ជីដូ៖ ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​តំណែង​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ទីនោះ។
He's usually in our vacation home, so take good care of him.
ជាធម្មតាគាត់នៅក្នុងផ្ទះវិស្សមកាលរបស់យើង ដូច្នេះសូមថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អផង។
I will. Please don't worry.
ខ្ញុំ​នឹង។  សូម​កុំ​បារម្ភ។
We'll be founding a new institution for ESG soon.
យើងនឹងបង្កើតស្ថាប័នថ្មីមួយសម្រាប់ ESG ឆាប់ៗនេះ។
Come back to the firm after building your career for a year.
ត្រលប់មកក្រុមហ៊ុនវិញបន្ទាប់ពីបង្កើតអាជីពរបស់អ្នកអស់រយៈពេលមួយឆ្នាំ។
I'm sorry?
ខ្ញុំ​សុំទោស?
As I hear, the win rate of the public defenders is 3%.
ដូចដែលខ្ញុំលឺ អត្រាឈ្នះរបស់អ្នកការពារសាធារណៈគឺ 3% ។
GIDO: Go do it right.
ជីដូ៖ ទៅធ្វើត្រូវ។
You're going to be the new face of Jangsan.
អ្នកនឹងក្លាយជាមុខមាត់ថ្មីរបស់ចាងសាន។
(crunching)
(បុក)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
-(door opens) -(footsteps)
- (ទ្វារបើក) - (ជើង)
CEO JANG GIDO
នាយកប្រតិបត្តិ JANG GIDO
-(thumps) -HARAN: What's this? The ESG Institute?
-(បន្លឺឡើង) -HARAN: តើនេះជាអ្វី?  វិទ្យាស្ថាន ESG?
We have to keep up with the new trends.
យើងត្រូវតាមទាន់និន្នាការថ្មីៗ។
You fired Heo Junsik because he was doing too much pro bono work.
អ្នកបានបណ្តេញ Heo Junsik ដោយសារតែគាត់ធ្វើការងារច្រើនពេក។
I fired him because of his bad performance.
ខ្ញុំ​បាន​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​សម្ដែង​មិន​ល្អ​របស់​គាត់។
You're a hypocrite. You know that, right?
អ្នកជាមនុស្សលាក់ពុត។  ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
And that's why you like me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Because you're the only person who knows my true character.
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់ចរិតពិតរបស់ខ្ញុំ។
No, I despise you.
ទេ ខ្ញុំមើលងាយអ្នក។
Didn't you know?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
I do know.
ខ្ញុំដឹង។
That's why I like you, Haran.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក, Haran ។
GIDO: You despise me but won't leave me since I'm useful to you.
ជីដូ៖ អ្នកមើលងាយខ្ញុំ តែមិនទៅចោលខ្ញុំទេ ព្រោះខ្ញុំមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក។
Because you're a hypocrite.
ព្រោះអ្នកជាមនុស្សលាក់ពុត។
I'm selling the resort. Sort out the shares.
ខ្ញុំលក់រមណីយដ្ឋាន។  តម្រៀបភាគហ៊ុន។
Fine.
ល្អ
I'll have my assistant do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​ជំនួយ​របស់​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
Do it yourself.
ធ្វើ​វា​ដោយខ្លួនឯង។
That's why my father got you this law firm.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ទទួល​អ្នក​ជា​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​នេះ។
(tense music)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
Fine.
ល្អ
I'll do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
(scoffs)
(សើចចំអក)
JUNGHA DISTRICT COURT PUBLIC DEFENDER
តុលាការ​ស្រុក​ជាំង​ចា អ្នក​ការពារ​សាធារណៈ
(rain pouring)
(ភ្លៀងធ្លាក់)
This is obscene acts in public. This is theft.
នេះជាអំពើអាសអាភាសនៅទីសាធារណៈ។  នេះគឺជាការលួច។
Property damage, defamation.
ការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិ ការបរិហារកេរ្តិ៍។
God, they're all petty offenses.
ព្រះអើយ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាកំហុសតូចតាច។
I mean, how am I supposed to become the new face of Jangsan with these?
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​មុខ​មាត់​ថ្មី​របស់ Jangsan ជាមួយ​នឹង​ទាំង​នេះ?
It's tacky, but let's follow tradition.
វា​ជា​ការ​តានតឹង ប៉ុន្តែ​សូម​ធ្វើ​តាម​ប្រពៃណី។
Sorry? What tradition?
សុំទោស?  ប្រពៃណីអ្វី?
We'll be off work soon and it's raining. Let's have a welcome party.
យើង​នឹង​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ឆាប់ៗ​នេះ ហើយ​ភ្លៀង​ធ្លាក់។  តោះ ជប់លៀងស្វាគមន៍។
YOUNGSOO: For who...
YOUNGSOO: សម្រាប់អ្នកណា...
For you, Ms. Noh? Right.
សម្រាប់​អ្នក​នាង​ណូ?  ត្រូវហើយ។
What would you like to eat, Mr. Do? My treat.
ចង់ញ៉ាំអី លោក Do?  ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Well, since it's raining, how about pajeon ?
អញ្ចឹង​ព្រោះ​ភ្លៀង​ហើយ​តើ​ប៉ាជេន​ម៉េច?
(coughs)
(ក្អក)
Actually, I have plans.
តាមពិតខ្ញុំមានផែនការ។
YOUNGSOO: It's raining, and I'm having pajeon with a friend.
YOUNGSOO: ភ្លៀងហើយ ខ្ញុំកំពុងញាំប៉ាជេនជាមួយមិត្តម្នាក់។
-Well... -Next time, then.
- អញ្ចឹង... - លើកក្រោយ។
Since it's raining... Sorry!
ដោយសារភ្លៀងធ្លាក់... សុំទោស!
(door opens)
(ទ្វារបើក)
What are you sorry for?
តើអ្នកអាណិតអ្វី?
CONVENIENCE STORE
ហាងទំនិញ
Whoa, it's raining hard.
អូ ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
Have a good night, then.
រាត្រីសួស្តី។
Mr. Jwa.
លោក។  ច។
Where do you live?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
I live in Susangdong.
ខ្ញុំរស់នៅ Susangdong ។
Really?
ពិតជា?
Good. I live there too.
ល្អ  ខ្ញុំក៏រស់នៅទីនោះដែរ។
Give me a ride, will you?
ជិះអោយខ្ញុំជិះបានទេ?
Why should I...
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ...
It's raining, and I don't have a car or an umbrella.
មេឃភ្លៀងហើយ ខ្ញុំអត់មានឡាន ឬឆ័ត្រទេ។
-And? -That's why.
- ហើយ?  -នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល។
This country doesn't produce any oil. If you let me ride in the passenger seat,
ប្រទេសនេះមិនផលិតប្រេងទេ។  ប្រសិនបើអ្នកឱ្យខ្ញុំជិះលើកៅអីអ្នកដំណើរ
we'll be saving energy and protecting the environment.
យើងនឹងសន្សំសំចៃថាមពល និងការពារបរិស្ថាន។
It's a win-win.
វាជាការឈ្នះ-ឈ្នះ។
But I don't see how it's a win for me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មើល​មិន​ឃើញ​ថា វា​ជា​ការ​ឈ្នះ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
Man, you're so calculating.
បុរសអ្នកកំពុងគណនាណាស់។
I just wanted to protect our environment together.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ការពារបរិស្ថានរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
I'll protect the environment on my own.
ខ្ញុំនឹងការពារបរិស្ថានដោយខ្លួនឯង។
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
(clears throat)
(ជម្រះបំពង់ក)
-(humming) -(car approaching)
-(បន្លឺឡើង) -(ឡានជិតមកដល់)
HYUNSIK: Get in.
HYUNSIK៖ ចូល។
Mr. Cho.
លោក។  ផ្តល់ឱ្យ។
It's raining. Get in.
មេឃ​ភ្លៀង។  ចូល​ក្នុង។
(car door closes)
(ទ្វារឡានបិទ)
(engine revs)
(ម៉ាសុីនវិល)
I'm sorry, Mr. Cho.
សុំទោសលោក ឆ។
I should have closed your case over the birth control pills.
ខ្ញុំគួរតែបិទករណីរបស់អ្នកលើថ្នាំពន្យារកំណើត។
I didn't mean to cause you any trouble.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​។
"Didn't mean to"?
"មិនមានន័យថា"?
This is why I hate people without a background.
នេះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់មនុស្សដែលគ្មានប្រវត្តិ។
Hey.
ហេ។
I could sue you for obstruction of business.
ខ្ញុំ​អាច​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​រារាំង​អាជីវកម្ម។
That's how the world works.
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
It's merciless to those who have nothing.
វាគ្មានមេត្តាចំពោះអ្នកដែលគ្មានអ្វីសោះ។
That's why people like you need someone like me.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សដូចអ្នកត្រូវការមនុស្សដូចខ្ញុំ។
Join Kangsung Pharm's legal team.
ចូលរួមជាមួយក្រុមអ្នកច្បាប់របស់ Kangsung Pharm ។
HYUNSIK: You can work as our legal advisor for a year.
HYUNSIK៖ អ្នកអាចធ្វើការជាអ្នកប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់របស់យើងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
You can, of course, work as a public defender at the same time.
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើការជាអ្នកការពារសាធារណៈក្នុងពេលតែមួយ។
(uneasy music)
(តន្ត្រីមិនសប្បាយចិត្ត)
You know what I did with Yoon Youngju. It's nothing hard.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើជាមួយ Yoon Youngju។  វាគ្មានអ្វីពិបាកទេ។
You've been waiting for me to reach out my hand to you.
អ្នក​បាន​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​លើក​ដៃ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​អ្នក​។
I know it very well.
ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ណាស់។
Mr. Cho.
លោក។  ផ្តល់ឱ្យ។
Please remove your hand.
សូមដកដៃរបស់អ្នកចេញ។
(heavy dark music)
(តន្ត្រីងងឹតខ្លាំង)
They took away your apartment, car, and office,
ពួកគេបានដកហូតផ្ទះល្វែង ឡាន និងការិយាល័យរបស់អ្នក
and sent you to the sticks to work as a public defender for a pittance.
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ទៅ​កាន់​ដំបង​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ជា​អ្នក​ការពារ​សាធារណៈ​ដើម្បី​រក​គ្រាប់​បាល់។
HYUNSIK: If I remove my hand, you won't even have that.
HYUNSIK៖ បើ​ខ្ញុំ​ដក​ដៃ​ចេញ អ្នក​ក៏​មិន​មាន​ដែរ។
Are you okay with that?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Mr. Cho.
លោក។  ផ្តល់ឱ្យ។
Please remove your hand.
សូមដកដៃរបស់អ្នកចេញ។
(snickers) Right.
(snickers) ត្រូវហើយ។
HYUNSIK: I like...
HYUNSIK៖ ខ្ញុំចូលចិត្ត...
that you're feisty.
ថាអ្នកឆ្កួត។
And that's why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
I crave you even more.
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​ថែម​ទៀត។
To Grand Hotel.
ទៅសណ្ឋាគារ Grand ។
Room 1014.
បន្ទប់ 1014 ។
(suspenseful music)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
-(thwacks) -(groans)
-(បន្លឺឡើង) -(ថ្ងូរ)
Damn it!
អាហ្នឹង!
(tires screech)
(សំបកកង់ស្រែក)
-(squeals) -(groans)
-(ស្រែក) -(ថ្ងូរ)
(tense music)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(groans in pain)
(ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់)
What the hell?
ស្អី?
What? Who the hell are you? Let me go.
អ្វី?  តើអ្នកជានរកអ្នកណា?  អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
(coughs)
(ក្អក)
(gasps)
(ដកដង្ហើមធំ)
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
(thunder rumbles)
(ផ្គរលាន់)
(suspenseful music)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
CHAKHEE: Stop!
ចាឃី៖ ឈប់!
I'm okay, so please stop.
ខ្ញុំមិនអីទេ ដូច្នេះសូមឈប់។
(Hyunsik panting)
( Hyunsik ហត់)
(engine revs)
(ម៉ាសុីនវិល)
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you crying?
តើ​អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Why would I cry because of that old pervert?
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​យំ​ព្រោះតែ​មនុស្ស​ចាស់​នោះ?
Darn that perverted bastard.
យ៉ាប់​ថា​អា​ថោក​ទាប។
I should've knocked all his teeth out. All I gave him was a headbutt.
ខ្ញុំគួរតែដកធ្មេញរបស់គាត់ចេញ។  អ្វីដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់គឺក្បាល។
(sighs in disappointment)
(ដកដង្ហើមធំដោយខកចិត្ត)
This wouldn't have happened if you agreed to protect the environment with me.
វានឹងមិនកើតឡើងទេប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមការពារបរិស្ថានជាមួយខ្ញុំ។
Are you blaming me for it right now?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំនៅពេលនេះទេ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Right, I'm sorry.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំសុំទោស។
I should've given you a ride.
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកជិះ។
If you weren't going to, why did you follow me?
បើអ្នកមិនទៅ ហេតុអ្វីអ្នកមកតាមខ្ញុំ?
I didn't follow you. I was just on my way home.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើតាមអ្នកទេ។  ខ្ញុំទើបតែធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
(chuckles)
(សើច)
That makes me feel worse.
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Don't be.
កុំក្លាយជា។
We both know that this isn't your fault.
យើងទាំងពីរដឹងថានេះមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
Use this. I'll testify.
ប្រើ​នេះ។  ខ្ញុំ​នឹង​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់។
You saw how I did it.
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
I expose my client's weaknesses without blinking an eye to win a case.
ខ្ញុំលាតត្រដាងចំណុចខ្សោយរបស់អតិថិជនរបស់ខ្ញុំដោយមិនព្រិចភ្នែកដើម្បីឈ្នះរឿងក្តី។
It'll work because Cho Hyunsik has a long history.
វានឹងដំណើរការព្រោះ Cho Hyunsik មានប្រវត្តិយូរអង្វែង។
I'm not going to use you as his weakness.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រើអ្នកជាចំណុចខ្សោយរបស់គាត់ទេ។
Why not? This is good.
ហេតុអ្វីមិន?  នេះជាការល្អ។
I'm trying to win the lawsuit to help the victim who's been wronged,
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ឈ្នះ​ពាក្យ​បណ្ដឹង​ជួយ​ជន​រង​គ្រោះ​ដែល​ធ្វើ​ខុស
not to create another victim.
មិនបង្កើតជនរងគ្រោះផ្សេងទៀត។
I'm a lawyer who knows what's right.
ខ្ញុំជាមេធាវីដែលដឹងពីអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ។
(snickers)
(snickers)
You think you're so great.
អ្នកគិតថាអ្នកអស្ចារ្យណាស់។
I don't think. I am great.
ខ្ញុំមិនគិតទេ។  ខ្ញុំអស្ចារ្យណាស់។
You even have good ears.
អ្នកថែមទាំងមានត្រចៀកល្អទៀតផង។
They're pretty good.
ពួកគេល្អណាស់។
(chuckles)
(សើច)
(dog barking)
(ឆ្កែព្រុស)
(Sibaek breathes deeply)
(Sibaek ដកដង្ហើមធំ)
This is where you live now?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នករស់នៅឥឡូវនេះ?
Well, yeah. This is the only place I could get.
បាទ។  នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
Where do you live?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
It's...
វា...
very far from here.
ឆ្ងាយណាស់ពីទីនេះ។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
I wanted to carpool and protect the environment.
ខ្ញុំចង់ជិះឡាន និងការពារបរិស្ថាន។
That's too bad.
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
Right. Too bad.
ត្រូវហើយ។  អាក្រក់​ណាស់។
-CHAKHEE: I'll get going, then. -It's cold. Take it with you.
- ចាឃី៖ អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។  - វាត្រជាក់។  យកវាទៅជាមួយអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
(car door opens)
(ទ្វារឡានបើក)
SIBAEK: Ms. Noh.
SIBAEK៖ កញ្ញា ណូ.
Bad guys always pay for their actions in one way or another.
មនុស្សអាក្រក់តែងតែចំណាយសម្រាប់សកម្មភាពរបស់ពួកគេតាមមធ្យោបាយមួយឬផ្សេងទៀត។
-So... -I'm fine.
- ដូច្នេះ... - ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Thank you... for today.
អរគុណ...សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
(faucet running)
(ក្បាលម៉ាស៊ីនកំពុងដំណើរការ)
(exhales)
(ដកដង្ហើមចេញ)
You've been waiting for me to reach out my hand to you.
អ្នក​បាន​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​លើក​ដៃ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​អ្នក​។
HYUNSIK (chuckles): I know it very well.
HYUNSIK (សើចចំអក)៖ ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ណាស់។
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Bastard.
សត្វតិរច្ឆាន។
(phone vibrates)
(ទូរស័ព្ទញ័រ)
KANGSUNG PHARM CEO CHO HYUNSIK
នាយកប្រតិបត្តិ KANGSUNG PhaRM លោក CHO HYUNSIK
(annoyed groans)
(ថ្ងូររំខាន)
This old pervert. Is he insane?
ជនក្បត់ចាស់នេះ។  តើគាត់ឆ្កួតទេ?
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
Hello?
សួស្តី?
(man moaning)
(មនុស្សយំ)
(groans)
(ថ្ងូរ)
CHAKHEE: Seriously.
ចាឃី៖ ធ្ងន់ធ្ងរ។
He's got to be kidding me.
គាត់ត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
-(insects chirping) -(man moaning in pain)
-(សត្វល្អិតស្រែក) -(មនុស្សថ្ងូរដោយការឈឺចាប់)
ATTORNEY NOH CHAKHEE
មេធាវី NOH CHAKHEE
(ominous music)
(ភ្លេងពិរោះ)
(sniffles)
(ធុំក្លិន)
(phone clacks)
(គោះទូរស័ព្ទ)
(labored breathing)
(ពិបាកដកដង្ហើម)
(muffled yelling)
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
(begging)
(សុំទាន)
I'm sorry for everything.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
Please don't kill me.
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
MAN: Are you really sorry?
បុរស៖ តើអ្នកពិតជាសុំទោសមែនទេ?
I'm sorry for everything. I deserve to die for what I did.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។  ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
MAN: Do you really think so?
បុរស៖ តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
Yes, of course. I...
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។  ខ្ញុំ...
Whatever it is, I'm so sorry.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Okay? Please.
យល់ព្រម?  សូម។
-MAN: Then die. -Huh?
- បុរស៖ ស្លាប់។  -ហ៎?
(burbling)
(ញ័រ)
(water splashing)
(បាញ់ទឹក)
(tense music)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(siren wailing)
(ស៊ីរ៉ែនយំ)
(car door opens)
(ទ្វារឡានបើក)
(sighs)
(ដកដង្ហើមធំ)
-Where is it? -This way.
-វា​នៅឯណា?  -ផ្លូវ​នេះ។
(camera shutter clicking)
(ចុចបិទកាមេរ៉ា)
-Sir. -Hey, did you have breakfast?
- លោក។  - ហេ ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកហើយឬនៅ?
No, I came straight here.
ទេ ខ្ញុំមកត្រង់នេះ។
(sighs in disbelief)
(ដកដង្ហើមធំដោយមិនជឿ)
(haunting music)
(ភ្លេងខ្មោច)
This knot. It's not common.
ចំណងនេះ។  វាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
Cause of death?
មូលហេតុនៃការស្លាប់?
We'll have to do an autopsy to be sure, but it looks like drowning.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​កោសល្យ​វិច័យ​ដើម្បី​ឱ្យ​ប្រាកដ ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា​លង់ទឹក​។
Hey, doesn't he look like...
ហេហេ មើលទៅមិនដូច...
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
He looks like he was tortured with water.
វាហាក់ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មដោយទឹក។
(sucks teeth) You know,
(បៀមធ្មេញ) អ្នកដឹងទេ
he's in a position that makes him look like he's apologizing on his knees.
គាត់ស្ថិតក្នុងទីតាំងដែលធ្វើឱ្យគាត់មើលទៅដូចជាគាត់កំពុងសុំទោសនៅលើជង្គង់របស់គាត់។
(tense music)
(តន្ត្រីតឹងតែង)
(clinks)
(clinks)
(suspenseful music)
(តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប)
(door squeaks)
(សំឡេងទ្វារ)
(car engine starts)
(ម៉ាស៊ីនរថយន្តចាប់ផ្តើម)
(cranks)
( cranks )
(clonks)
(ក្លូន)
(engine revs)
(ម៉ាសុីនវិល)
(dramatic music)
(តន្ត្រី​ល្ខោន​)
(closing theme music)
(បទភ្លេងបិទ)